Repository: dmvjs/ClubSound
Catalog: TypeBeat/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Play
ja: 再生
ko: 재생

source: Stop
ja: 停止
ko: 정지

source: Lock Pitch
ja: ピッチロック
ko: 피치 잠금

source: Wake Lock
ja: 画面ロック
ko: 화면 켜짐 유지

# audio_output
source: Output
ja: 出力
ko: 출력

# key.c
source: C
ja: ハ
ko: 다

# key.csharp
source: C#
ja: ハ♯
ko: 다♯

# key.d
source: D
ja: ニ
ko: 레

# key.dsharp
source: D#
ja: ニ♯
ko: 레♯

# key.e
source: E
ja: ホ
ko: 미

# key.f
source: F
ja: ヘ
ko: 파

# key.fsharp
source: F#
ja: ヘ♯
ko: 파♯

# key.g
source: G
ja: ト
ko: 솔

# key.gsharp
source: G#
ja: ト♯
ko: 솔♯

# key.a
source: A
ja: イ
ko: 라

# key.asharp
source: A#
ja: イ♯
ko: 라♯

# key.b
source: B
ja: ロ
ko: 시

# header.key
source: Key
ja: 調
ko: 조성

# section.bpm
source: %d BPM
ja: %d BPMのサンプル
ko: %d BPM 샘플

source: Audio Output
ja: オーディオ出力
ko: 오디오 출력

# audio.main_volume
source: Main Volume
ja: メイン音量
ko: 메인 볼륨

# language.select
source: Select Language
ja: 言語を選択
ko: 언어 선택

source: Main Volume
ja: メイン音量
ko: 메인 볼륨

# language.change.title
source: Confirm Language Change
ja: 言語変更の確認
ko: 언어 변경 확인

# language.change.message
source: Changing language will restart the app. Continue?
ja: 言語を変更するとアプリが再起動されます。続行しますか？
ko: 언어를 변경하면 앱이 다시 시작됩니다. 계속하시겠습니까?

# language.change.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# language.change.confirm
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
